en este archivo pondré las diferentes etapas de lo que haga

hecho.
... Crear repo e iniciar proyecto con create-react-app
... Crear pre pagina de proyecto en rama master
... Crear branch para el desarrollo del proyecto.
... Crear el diseño gráfico de la página usando figma
... estructura de archivos de la app
... componente call actions
... componente game
... componente reglas
... componente footer (contacto)



por hacer

... demo de como es el juego

... diagrama de flujo de la app


... componente nabvar

... desarrollo de la lógica del juego 
